Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
From this moment on,
À partir de ce moment,
I'm gonna win you over.
Je vais te conquérir.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Aucun mot n'est nécessaire pour réaliser que tu es celui-là♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Je suis né pour être la lune de ton soleil♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Avec toi à mes côtés, il n'y a rien d'autre que je voudrais♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Tu es l'amour auquel j'aspire♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫L'envoyé du ciel que j'adore♫
Doc!
Docteur!
♫The final answer to my prayers♫
♫La réponse finale à mes prières♫
♫My heart will belong to you♫
♫Mon cœur t'appartiendra♫
I kissed...
J'ai embrassé...
a woman.
une femme.
From this moment on,
À partir de ce moment,
I'm gonna win you over.
Je vais te conquérir.
Her lips are so soft.
Ses lèvres sont si douces.
[Nam]
[Mâle]
I know you saw me, Doc.
Je sais que tu m'as vu, Doc.
Can you open the door for me, please?
Peux-tu m'ouvrir la porte, s'il te plaît ?
What are you so afraid
De quoi as-tu si peur ?
I'll do to you?
Que vais-je te faire ?
What more do you need, Miss Pat?
Que vous faut-il de plus, Mademoiselle Pat ?
I just thought I should introduce myself to my neighbor.
Je pensais juste que je devais me présenter à mon voisin.
That's everything, right?
C'est tout, n'est-ce pas ?
I wanna say I like it.
Je veux dire que j'aime ça.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I'm talking about
Je parle de
what happened in the elevator.
ce qui s'est passé dans l'ascenseur.
Is the feeling one-sided?
Le sentiment est-il unilatéral ?
I doubt it.
J'en doute.
You seemed pretty into it, too.
Tu avais l'air plutôt intéressé aussi.
You're pretty good at imagining things.
Tu es plutôt doué pour imaginer des choses.
I'm not imagining things
Je n'imagine pas des choses
since it didn't look like you wanted to back off.
car tu n'avais pas l'air de vouloir reculer.
I was...
J'étais...
I...
JE...
I was just stunned
J'étais juste abasourdi
since it caught me off guard.
car cela m'a pris au dépourvu.
Were you?
Étais-tu ?
Yes.
Oui.
I'm not gonna make a big deal out of this.
Je ne vais pas en faire tout un plat.
I'll just assume you were so startled
Je suppose que tu as été tellement surpris
that you weren't acting like yourself.
que tu n'agissais pas comme tu le voulais.
But don't you ever think
Mais ne penses-tu jamais
of pulling a fast one on me again!
de me faire une mauvaise blague encore une fois !
She's just here to get on my nerves!
Elle est juste là pour m'énerver !
It's not a bad decision
Ce n'est pas une mauvaise décision
to move to the same condo as hers.
de déménager dans le même condo que le sien.
I really want to start fresh.
Je veux vraiment prendre un nouveau départ.
What should I do?
Que dois-je faire?
I have an idea!
J'ai une idée !
Since you're influential
Puisque tu es influent
and know a lot of people,
et je connais beaucoup de gens,
can you find out
peux-tu le découvrir
where Dr. Prem lives?
où vit le Dr Prem ?
Pat, you crazy girl!
Pat, tu es une folle !
This is not something you can just do!
Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez simplement faire !
Except that you can.
Sauf que tu peux.
You never, ever miss
Tu ne manques jamais, jamais
where your partner's little side pieces are.
où se trouvent les petits morceaux latéraux de votre partenaire .
This can be done
Cela peut être fait
with your eyes shut.
les yeux fermés.
Help me, would you?
Aidez-moi, s'il vous plaît ?
She lives in Canapaya Residences?!
Elle vit dans les Résidences Canapaya ?!
Yeah, and why would you be so thrilled?
Ouais, et pourquoi serais-tu si heureux ?
My brother bought a unit there!
Mon frère a acheté un appareil là-bas !
God is finally on my side.
Dieu est enfin de mon côté.
Morning, Doc.
Bonjour, docteur.
Hey, you!
Hey vous!
Do you get off work at the usual time?
Est-ce que vous quittez le travail à l'heure habituelle ?
Maybe we can eat noodles again.
Peut-être qu'on pourra à nouveau manger des nouilles.
Give me back my earphone.
Rends-moi mon écouteur.
Or should we go see a movie?
Ou devrions-nous aller voir un film ?
There are tons of new ones in theaters.
Il y a des tonnes de nouveautés dans les cinémas.
I can even rent out a whole theater,
Je peux même louer un théâtre entier,
so we can be alone.
pour que nous puissions être seuls.
I don't want to see it.
Je ne veux pas le voir.
Then, what do you want to do, Doc?
Alors, que veux-tu faire, Doc ?
I want my earphone back.
Je veux récupérer mon écouteur.
I'll give it back.
Je te le rendrai.
But can you just listen to me first?
Mais peux-tu juste m'écouter d'abord ?
Make it quick.
Faites vite.
I know that you've never been into women before.
Je sais que tu n'as jamais été attiré par les femmes auparavant.
Good for you.
Bien pour vous.
But being with a woman is really good.
Mais être avec une femme, c'est vraiment bien.
We're more understanding,
Nous sommes plus compréhensifs,
more considerate,
plus attentionné,
and...
et...
a lot safer.
beaucoup plus sûr.
Safer?
Plus sûr ?
You're the danger itself.
Vous êtes le danger lui-même.
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫Tu me fais fondre à chaque fois que tu te rapproches♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫Ton regard me fait perdre la tête♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫Tu es la seule personne que je veux à mes côtés♫
Don't follow me.
Ne me suis pas.
Fine,
Bien,
I won't
Je ne le ferai pas
since we will definitely see each other again.
car nous nous reverrons certainement.
♫Come taste me, and you will see♫
♫Viens me goûter et tu verras♫
♫How much I want you, baby♫
♫Comme je te veux, bébé♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫Que faudra-t-il pour que tu cèdes ?♫
Pat!
Même!
Thank you so much for helping me with the live stream.
Merci beaucoup de m'avoir aidé avec la diffusion en direct.
The shoe sales are insane!
Les ventes de chaussures sont folles !
I'm so happy for you.
Je suis tellement heureuse pour toi.
Your shoes are of good quality;
Vos chaussures sont de bonne qualité;
it's not just because of me.
ce n'est pas seulement à cause de moi.
Well, you're right about that!
Eh bien, tu as raison à ce sujet !
But if there's any more work for me in the future,
Mais s'il y a encore du travail pour moi dans le futur,
you can contact me directly.
vous pouvez me contacter directement.
Wait, what about Nam?
Attends, qu'en est-il de Nam ?
Isn't she your manager anymore?
Elle n'est plus ton manager ?
Thank you.
Merci.
Pick whatever you wanna eat, Pat.
Choisis ce que tu veux manger, Pat.
What do you feel like today?
Que ressens-tu aujourd'hui ?
Maybe... some noodles?
Peut-être... des nouilles ?
That's your favorite dish,
C'est ton plat préféré,
and this restaurant makes delicious noodles.
et ce restaurant fait de délicieuses nouilles.
Just order it.
Commandez-le simplement.
Mm,
Mm,
I'll go ahead and order the noodles.
Je vais de l'avant et commander les nouilles.
If you're feeling something more,
Si vous ressentez quelque chose de plus,
just go ahead and tell me.
vas-y et dis-le-moi.
One noodle soup,
Une soupe de nouilles,
one spaghetti carbonara,
un spaghetti carbonara,
and two cups of green tea,
et deux tasses de thé vert,
please.
s'il te plaît.
Here.
Ici.
Don't you even think
Tu ne penses même pas
I'm gonna make a wife out of you.
Je vais faire de toi une femme.
Your kind of woman
Votre genre de femme
doesn't deserve someone like me.
ne mérite pas quelqu'un comme moi.
- Alright.
- D'accord.
Be right back.
Je reviens tout de suite.
I'll use the restroom, then.
Je vais aux toilettes alors.
Hello?
Bonjour?
Sweet Prem, it's me.
Chérie Prem, c'est moi.
I want to talk.
Je veux parler.
Can we please just meet?
Pouvons-nous simplement nous rencontrer ?
Thawat,
Merci,
I don't have anything more to say.
Je n'ai rien de plus à dire.
Please stop calling!
S'il vous plaît, arrêtez d'appeler !
Hi, Miss Prem.
Bonjour, Mademoiselle Prem.
You...
Toi...
You know me?
Vous me connaissez?
Of course.
Bien sûr.
I'm the mother of Thawat's baby.
Je suis la mère du bébé de Thawat.
Excuse me?
Excusez-moi?
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
I just wanna see you up close.
Je veux juste te voir de près.
You have a pretty face
Tu as un joli visage
and a respectable job;
et un travail respectable;
why are you still holding onto someone else's man?
pourquoi t'accroches-tu encore à l'homme de quelqu'un d'autre ?
Look at the nerve you have to claim him as your man,
Regarde le culot que tu as de le revendiquer comme ton homme,
even though you stole him.
même si tu l'as volé.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
You're the one stealing Thawat from me!
C'est toi qui me voles Thawat !
If it wasn't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
he wouldn't have left me!
il ne m'aurait pas quitté !
Oh,
Oh,
so he dumped you.
alors il t'a largué.
That figures.
Ça marche.
Why don't you look in the mirror
Pourquoi ne te regardes-tu pas dans le miroir ?
before pointing fingers at someone?
avant de pointer quelqu'un du doigt ?
You have no shame in being a home-wrecker,
Vous n’avez pas honte d’être un briseur de ménage,
and now you're even turning into a bully?
et maintenant tu te transformes en tyran ?
Please just stop.
S'il vous plaît, arrêtez.
At least for the sake of your baby.
Au moins pour le bien de votre bébé.
Hey, you!
Hey vous!
Nam, stop that right now!
Nam, arrête ça tout de suite !
Pat,
Même,
this woman was being rude to me.
Cette femme était impolie avec moi.
She accused me of being a home-wrecker
Elle m'a accusé d'être une briseuse de ménage.
and even insulted me!
et m'a même insulté !
My friend is never the type to start a fight!
Mon ami n'est jamais du genre à commencer une bagarre !
If you want a problem,
Si tu veux un problème,
I can give you one right now.
Je peux vous en donner un tout de suite.
Bow, don't.
Ne t'incline pas.
Keep a close eye on your friend.
Gardez un œil attentif sur votre ami.
Don't let her bother me ever again.
Ne la laisse plus jamais me déranger.
Nam,
Mâle,
why would you mess with her like that?!
Pourquoi tu t'en prends à elle comme ça ?!
It's all because of her!
C'est tout à cause d'elle !
That witch is the reason I ended up like this!
C'est à cause de cette sorcière que j'ai fini comme ça !
Wake up, Nam!
Réveille-toi, Nam !
You're the one to blame here,
C'est toi qui est à blâmer ici,
not Dr. Prem!
pas le Dr Prem !
Why aren't you on my side?
Pourquoi n'es-tu pas de mon côté ?
I won't side with the wrong anymore.
Je ne me rangerai plus du côté du mal.
But she said
Mais elle a dit
she already forgave Thawat.
elle a déjà pardonné à Thawat.
How did you know that?
Comment le savais-tu ?
Well, those are her words.
Eh bien, ce sont ses mots.
You weren't here before;
Tu n'étais pas là avant ;
you didn't hear half of what she said to me!
tu n'as pas entendu la moitié de ce qu'elle m'a dit !
Let's call it a day right here.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
I wanna go home.
Je veux rentrer à la maison.
Pat!
Même!
So I will see you tomorrow?
Alors je te vois demain ?
I took on a perfume brand's launch event
J'ai participé à l'événement de lancement d'une marque de parfum
on the day after tomorrow for you.
après-demain pour toi.
I already told you
Je te l'ai déjà dit
not to take on any gigs without asking me!
de ne pas accepter de concerts sans me demander !
I want to take a break.
Je veux faire une pause.
So what do you want me to do?
Alors, que veux-tu que je fasse ?
I already accepted it!
Je l'ai déjà accepté !
You made your bed, now lie in it.
Tu as fait ton lit, maintenant couche-toi dedans.
Pat!
Même!
Hello, Thawat.
Bonjour, Thawat.
Of course, Thawat.
Bien sûr, Thawat.
I'll be waiting at home.
J'attendrai à la maison.
Alright.
Bien.
Prem,
Premier,
are you alright?
Est-ce que tu vas bien ?
Mm, I am.
Mm, je le suis.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
What a small world we live in.
Dans quel petit monde vivons-nous ?
Out of all the restaurants,
De tous les restaurants,
why did they have to eat here?
pourquoi ont-ils dû manger ici ?
I hope we've seen the last of them.
J'espère que nous les avons vus pour la dernière fois.
What a demon!
Quel démon!
And the woman who crashed your wedding?
Et la femme qui a gâché votre mariage ?
With all honesty,
En toute honnêteté,
I hate her to the bone.
Je la déteste jusqu'à l'os.
I wanna say I like it.
Je veux dire que j'aime ça.
Nam,
Mâle,
I'm pretty stressed out today.
Je suis assez stressé aujourd'hui.
Can you help take a load off my mind?
Peux-tu m'aider à me libérer l'esprit ?
I heard you went back to that guy?
J'ai entendu dire que tu étais retournée avec ce type ?
Where did you hear that from?
Où as-tu entendu ça ?
Because if it's from your friend,
Parce que si cela vient de ton ami,
you might need to use your discretion.
vous devrez peut-être faire preuve de discernement.
Is it true, though?
Mais est-ce vrai ?
I don't have to confirm or deny that with you.
Je n'ai pas besoin de vous confirmer ou de vous nier cela.
Well, I don't want you to go back to him.
Eh bien, je ne veux pas que tu retournes vers lui.
The reason you don't want me to
La raison pour laquelle tu ne veux pas que je
is because you care about your friend, right?
c'est parce que tu tiens à ton ami, n'est-ce pas ?
I don't care about her.
Je me fiche d'elle.
I care about you, Doc.
Je tiens à toi, Doc.
So now you're on my side?
Alors maintenant tu es de mon côté ?
Isn't that obvious?
N'est-ce pas évident ?
I know my friend has done you wrong,
Je sais que mon ami t'a fait du mal,
and I'm sorry
et je suis désolé
for how she treated you.
pour la façon dont elle t'a traité.
But I've never regretted
Mais je n'ai jamais regretté
breaking off your engagement to that guy.
rompre tes fiançailles avec ce type.
Look, Miss Pat,
Regardez, Mademoiselle Pat,
I don't believe that you actually like me.
Je ne crois pas que tu m'aimes vraiment.
You're a friend of the person who hurt me.
Tu es l'ami de la personne qui m'a blessé.
How do you expect me to trust you?
Comment veux-tu que je te fasse confiance ?
I don't even know what your intention is anymore.
Je ne sais même plus quelle est ton intention.
Are you saying I have to prove myself to you?
Tu dis que je dois faire mes preuves auprès de toi ?
This bruise...
Cette ecchymose...
She gave it to you, didn't she?
Elle te l'a donné, n'est-ce pas ?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Aucun mot n'est nécessaire pour réaliser que tu es celui-là♫
♫I was born to be...♫
♫Je suis né pour être...♫
I will never let anyone
Je ne laisserai jamais personne
leave any marks on your beautiful arms again.
ne laisse plus aucune trace sur tes beaux bras.
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Avec toi à mes côtés, il n'y a rien d'autre que je voudrais♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Tu es l'amour auquel j'aspire♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫L'envoyé du ciel que j'adore♫
♫The final answer to my prayers♫
♫La réponse finale à mes prières♫
♫My heart will belong to you♫
♫Mon cœur t'appartiendra♫
Are you saying I have to prove myself to you?
Tu dis que je dois faire mes preuves auprès de toi ?
[Mother]
[Mère]
Hello, Mother?
Bonjour, maman ?
Yes,
Oui,
I'll stop by tomorrow.
Je passerai demain.
What do you want to do next, Prem?
Que veux-tu faire ensuite, Prem ?
Thawat has already come to speak to us.
Thawat est déjà venu nous parler.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He apologized,
Il s'est excusé,
saying he felt guilty,
disant qu'il se sentait coupable,
and asked for another chance.
et j'ai demandé une autre chance.
What else?
Quoi d'autre?
He told us he was drunk that day,
Il nous a dit qu'il était ivre ce jour-là,
and that it was a one-time thing.
et que c'était un événement unique.
But he denied
Mais il a nié
that he was the father of that child,
qu'il était le père de cet enfant,
so he will proceed with a paternity test.
il va donc procéder à un test de paternité.
If it turns out
Si cela s'avère
that the baby is his,
que le bébé est le sien,
he will pay for child support.
il paiera la pension alimentaire.
But...
Mais...
he would like another chance
il aimerait avoir une autre chance
to start over with you.
pour recommencer avec toi.
He told us
Il nous a dit
he really loved you, Prem.
il t'aimait vraiment, Prem.
Do you think he really loves me
Penses-tu qu'il m'aime vraiment ?
after what he did to me?
après ce qu'il m'a fait ?
I know you're emotional,
Je sais que tu es émotif,
but every single one of us makes mistakes, dear.
mais chacun d’entre nous fait des erreurs, ma chère.
You must really want me to marry
Tu dois vraiment vouloir que je me marie.
the man who cheated on me.
l'homme qui m'a trompé.
Do I really have to keep my head down, Father?
Dois-je vraiment garder la tête baissée, Père ?
Why won't you try to understand anything?
Pourquoi ne veux-tu pas essayer de comprendre quoi que ce soit ?
Learn how to let go!
Apprenez à lâcher prise !
True, he made a mistake,
C'est vrai, il a fait une erreur,
but that was one time, and he already feels bad.
mais c'était une fois, et il se sent déjà mal.
Is that so hard for you to forgive?
Est-ce si difficile pour toi de pardonner ?
Calm down, darling...
Calme-toi, chérie...
I am as calm as can be!
Je suis aussi calme que possible !
- But look at our stubborn daughter! - I am not stubborn!
- Mais regardez notre fille têtue ! - Je ne suis pas têtue !
I have my reasons.
J'ai mes raisons.
Even before we're married,
Même avant de nous marier,
he's made me cry more than I ever imagined.
il m'a fait pleurer plus que je ne l'aurais jamais imaginé.
Don't you guys think
Vous ne pensez pas, les gars ?
it would get even worse
ça deviendrait encore pire
if we actually got married?
Si nous nous mariions vraiment ?
You're just being paranoid!
Tu es juste paranoïaque !
Couldn't you just live in the moment?
Ne pourrais-tu pas simplement vivre l'instant présent ?
I don't want you to shut yourself out.
Je ne veux pas que tu t'exclues.
I want you to get married
Je veux que tu te maries
and build a family.
et construire une famille.
I'm not ready right now.
Je ne suis pas prêt maintenant.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Prem!
Premier!
Let me talk to her.
Laisse-moi lui parler.
Darling,
Chéri,
you need to put her in her place!
il faut la remettre à sa place !
Prem!
Premier!
Wait for me!
Attendez-moi!
Prem...
Premier...
Please don't be angry at your father.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre ton père.
He only said that
Il a seulement dit ça
because he cares so much about you.
parce qu'il se soucie beaucoup de toi.
Besides,
En plus,
he really adores Thawat
il adore vraiment Thawat
and hates the thought of losing him.
et déteste l’idée de le perdre.
Am I not his daughter?
Ne suis-je pas sa fille ?
Isn't he supposed to be on my side, Mother?
N'est-il pas censé être de mon côté, mère ?
This is how he always is;
C'est toujours comme ça qu'il est ;
he never understands me!
il ne me comprend jamais !
He never does!
Il ne le fait jamais !
Prem!
Premier!
Father!
Père!
I passed the violin exam!
J'ai réussi l'examen de violon !
The teacher said
Le professeur a dit
I have a chance
J'ai une chance
at applying for the University of Music in Vienna!
lors de ma candidature à l'Université de Musique de Vienne !
No more of that.
Plus jamais ça.
Darling,
Chéri,
what are you doing?!
que fais-tu?!
Who said you could apply to a music university?
Qui a dit qu’on pouvait postuler dans une université de musique ?
Father!
Père!
You will only apply for med school!
Vous postulerez uniquement pour la faculté de médecine !
Music is just a hobby,
La musique n'est qu'un passe-temps,
not a profession!
pas une profession!
But I don't want to be a doctor!
Mais je ne veux pas être médecin !
I want to play violin, Father.
Je veux jouer du violon, Père.
I won't allow it.
Je ne le permettrai pas.
You will only walk the path I've paved for you!
Tu ne feras que suivre le chemin que j'ai tracé pour toi !
But...
Mais...
If you keep being difficult,
Si tu continues à être difficile,
I won't let you play it anymore!
Je ne te laisserai plus y jouer !
Darling, you've gone too far!
Chérie, tu es allée trop loin !
She's been strictly following your education plan.
Elle a suivi à la lettre votre plan d’éducation.
Just for once,
Juste pour une fois,
why couldn't you give her what she wants?
pourquoi ne pouvais-tu pas lui donner ce qu'elle voulait ?
You have no rights in this matter.
Vous n’avez aucun droit dans cette affaire.
As a mother, you're supposed to raise a good daughter,
En tant que mère, vous êtes censée élever une bonne fille,
so how come she's resistant to her father?!
alors comment se fait-il qu'elle résiste à son père ?!
Please don't reprimand her, Father!
S'il vous plaît, ne la réprimandez pas, Père !
You'd better behave!
Tu ferais mieux de te comporter correctement !
Don't try to pick a fight with me!
N'essayez pas de vous battre avec moi !
Dear...
Cher...
All I want is to play violin, Mother...
Tout ce que je veux, c'est jouer du violon, maman...
Thank you, Mother!
Merci, Maman !
I asked Father to give it back.
J'ai demandé à mon père de me le rendre.
Play it when he's not around, alright?
Joue-le quand il n'est pas là, d'accord ?
Thank you so much, Mother.
Merci beaucoup, maman.
You're the only one who understands me.
Tu es le seul à me comprendre.
I love you so, so much.
Je t'aime tellement, tellement.
Happy Birthday, Mother.
Joyeux anniversaire, maman.
Thank you, dear.
Merci, chérie.
Make a wish.
Faire un vœu.
It won't go out!
Il ne s'éteindra pas !
Let me help.
Laisse-moi t'aider.
This looks good!
Ça a l'air bon !
- Prem, - Yes?
- Prem, - Oui ?
I also have something for you.
J'ai aussi quelque chose pour toi.
Again, Mother?
Encore une fois, maman ?
Why do you always give me presents
Pourquoi me fais-tu toujours des cadeaux ?
for your own birthday?
pour ton propre anniversaire ?
Because you're such a good kid.
Parce que tu es un si bon enfant.
Here.
Ici.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I know you've been asking to go on a vacation.
Je sais que tu as demandé à partir en vacances.
Father already gave permission.
Mon père a déjà donné sa permission.
Mother!
Mère!
Prem,
Premier,
I can give you the world, you know that?
Je peux te donner le monde, tu le sais ?
Thank you, Mother.
Merci, maman.
Whatever you want,
Tout ce que vous voulez,
just say the word.
dis juste le mot.
I can also give you the world.
Je peux aussi te donner le monde.
Nam,
Mâle,
here's for you to use.
c'est à vous de l'utiliser.
Thank you, Thawat.
Merci, Thawat.
Thawat,
Merci,
are you leaving?
est-ce que tu pars ?
Yeah.
Ouais.
Can you not leave just yet?
Tu ne peux pas partir tout de suite ?
Let's find something delicious to eat.
Trouvons quelque chose de délicieux à manger.
Please, Thawat?
S'il te plaît, Thawat ?
My darling Thawat...
Mon chéri Thawat...
[I love you, dear]
[Je t'aime, chérie]
He would like another chance
Il aimerait avoir une autre chance
to start over with you.
pour recommencer avec toi.
He told us
Il nous a dit
he really loved you, Prem.
il t'aimait vraiment, Prem.
True, he made a mistake,
C'est vrai, il a fait une erreur,
but that was one time, and he already feels bad.
mais c'était une fois, et il se sent déjà mal.
Is that so hard for you to forgive?
Est-ce si difficile pour toi de pardonner ?
I don't want you to shut yourself out.
Je ne veux pas que tu t'exclues.
I want you to get married
Je veux que tu te maries
and build a family.
et construire une famille.
Right, I do have some skills.
C'est vrai, j'ai quelques compétences.
Prem!
Premier!
I can explain, Prem.
Je peux expliquer, Prem.
I don't think that's necessary, Thawat.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire, Thawat.
I already saw
J'ai déjà vu
what I needed to see.
ce que j'avais besoin de voir.
Are you not ashamed
N'as-tu pas honte ?
of lying to my parents like that?!
de mentir à mes parents comme ça ?!
Just hold on, Sweet Prem.
Attends un peu, douce Prem.
It's not what it looks like.
Ce n'est pas ce que ça semble être.
We're just friends,
Nous sommes juste amis,
nothing more than that.
rien de plus que ça.
Just stop with the excuses.
Arrêtez simplement avec les excuses.
I'm so sick of those!
J'en ai tellement marre de ça !
I'll believe what I see.
Je croirai ce que je vois.
Thawat,
Merci,
can we go now?
On peut y aller maintenant ?
Just go if you can't wait!
Allez-y si vous ne pouvez pas attendre !
Look, Prem,
Regarde, Prem,
the only person I love is you,
la seule personne que j'aime c'est toi,
no one else.
personne d'autre.
But as of right now,
Mais pour l'instant,
I'm not even sure
Je ne suis même pas sûr
if I've ever loved you.
si jamais je t'ai aimé.
Please stop bothering me
S'il te plaît, arrête de me déranger.
and my parents.
et mes parents.
- Prem... Sweet Prem... - Thawat!
- Prem... Doux Prem... - Thawat !
Thawat!
Arrêt!
Please just stay with me.
S'il te plaît, reste avec moi.
Please, Thawat...
S'il te plaît, Thawat...
I can explain, Prem.
Je peux expliquer, Prem.
I don't think that's necessary, Thawat.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire, Thawat.
I already saw
J'ai déjà vu
what I needed to see.
ce que j'avais besoin de voir.
Are you not ashamed
N'as-tu pas honte ?
of lying to my parents like that?!
de mentir à mes parents comme ça ?!
You saw the video?
Tu as vu la vidéo ?
Mm...
Mm...
Poor thing, that doctor of yours.
Pauvre de toi, ton docteur.
I wonder how she's doing now.
Je me demande comment elle va maintenant.
Are you that hurt?
Es-tu si blessé ?
You again?
Encore toi ?
Yes, it’s me again.
Oui, c'est encore moi.
Come on, let me help.
Allez, laisse-moi t'aider.
I don't need your help!
Je n'ai pas besoin de ton aide !
Don't be so stubborn, Doc.
Ne soyez pas si têtu, Doc.
I'll take you home.
Je te ramènerai à la maison.
Let go...
Lâcher...
Let go!
Lâcher!
Let go!!
Lâcher!!
Do you love him that much, Doc?
Tu l'aimes à ce point-là, Doc ?
You're all messed up.
Vous êtes tous dans le pétrin.
"Love," you said?
« L'amour », tu as dit ?
No, I'm enraged.
Non, je suis en colère.
I don't think I've ever loved that fool to begin with!
Je ne crois pas avoir jamais aimé cet idiot pour commencer !
He ruined my life!
Il a ruiné ma vie !
It's completely falling apart.
C'est en train de s'effondrer complètement.
Your life is not ruined at all, Doc.
Votre vie n’est pas du tout ruinée, Doc.
It is!
C'est!
I've got everything planned...
J'ai tout prévu...
I graduated with honors,
J'ai obtenu mon diplôme avec mention,
and now working at the best hospital there is...
et maintenant je travaille dans le meilleur hôpital qui existe...
I was gonna marry the right one,
J'allais épouser la bonne personne,
but it didn't go according to plan at all...
mais ça ne s'est pas du tout passé comme prévu...
If it didn't,
Si ce n'était pas le cas,
then just make a new one.
alors crée-en un nouveau.
That's easy for you to say.
C'est facile à dire pour toi.
Right now...
Tout de suite...
Everyone is saying I'm a good-for-nothing
Tout le monde dit que je suis un bon à rien
and worthless!
et sans valeur !
Is that truly what I am?
Est-ce vraiment ce que je suis ?
Answer me!
Réponds-moi!
♫All I can do is hold back tears,♫
♫Tout ce que je peux faire, c'est retenir mes larmes,♫
♫Knowing our last days are near♫
♫Sachant que nos derniers jours sont proches♫
Don't listen to any of the stuff they say.
N'écoutez rien de ce qu'ils disent.
It couldn't be more untrue.
Cela ne pourrait pas être plus faux.
You're the most valuable person ever.
Tu es la personne la plus précieuse qui soit.
♫I need to face reality,♫
♫Je dois faire face à la réalité,♫
♫Even though my heart weeps internally♫
♫Même si mon cœur pleure intérieurement♫
♫It's painful going against my heart♫
♫C'est douloureux d'aller contre mon cœur♫
♫It's painful that we have to part♫
♫C'est douloureux que nous devions nous séparer♫
♫All I can say is a tearful goodbye♫
♫Tout ce que je peux dire, c'est un au revoir en larmes♫
How did I come back here?
Comment suis-je revenu ici ?
Don't listen to any of the stuff they say.
N'écoutez rien de ce qu'ils disent.
It couldn't be more untrue.
Cela ne pourrait pas être plus faux.
You're the most valuable person ever.
Tu es la personne la plus précieuse qui soit.
Is my beautiful doctor awake by now?
Est-ce que mon beau docteur est réveillé maintenant ?
Pat!
Même!
I've been calling since yesterday.
J'appelle depuis hier.
Why didn't you pick up or even call back?
Pourquoi n'as-tu pas décroché ou même rappelé ?
I'm busy.
Je suis occupé.
With what?
Avec quoi ?
I don't think you need to know everything.
Je ne pense pas que tu aies besoin de tout savoir.
And where are you going?
Et où vas-tu ?
Didn't I just tell you a second ago?
Je ne te l'ai pas dit il y a une seconde ?
Why are you here, anyway?
Mais pourquoi es-tu ici ?
You have an event this afternoon.
Vous avez un événement cet après-midi.
I already told you
Je te l'ai déjà dit
I'm not taking on the gig.
Je n'accepte pas le travail.
But I already did;
Mais je l'ai déjà fait ;
what do you expect me to do?
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Cancel it.
Annule-le.
- I can't do that. - And why not?
- Je ne peux pas faire ça. - Et pourquoi pas ?
They already paid us.
Ils nous ont déjà payé.
That seems like your problem, not mine.
Cela semble être ton problème, pas le mien.
Pat,
Même,
I am your manager.
Je suis votre manager.
Then, I'll consider you not my manager anymore!
Alors, je ne te considérerai plus comme mon manager !
Pat!
Même!
You can't do this to me, Pat!
Tu ne peux pas me faire ça, Pat !
I can't take it anymore, Nam.
Je ne peux plus le supporter, Nam.
I'm done with everything.
J'en ai fini avec tout.
You lied to me
Tu m'as menti
that Dr. Prem forgave that bastard,
que le Dr Prem a pardonné à ce salaud,
and you haven't even cut ties with him!
et tu n'as même pas coupé les ponts avec lui !
I don't know
Je ne sais pas
what's true or not, Nam.
qu'est-ce qui est vrai ou pas, Nam.
Have you ever been sincere with me at all?
As-tu déjà été sincère avec moi ?
How did you know the code to my place?
Comment as-tu connu le code de chez moi ?
You told me yourself,
Tu me l'as dit toi-même,
don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
What's the password, Doc?
Quel est le mot de passe, Doc ?
2-2-5-6.
2-2-5-6.
Are you sick?
Es-tu malade ?
Doc, you're burning up!
Docteur, tu es en feu !
I'll take your temperature.
Je vais prendre ta température.
Doc?
Docteur ?
Doc...
Docteur...
Open your mouth.
Ouvre ta bouche.
Doc?
Docteur ?
I can do it myself.
Je peux le faire moi-même.
Whoa!
Ouah !
You have a 38 °C fever!
Vous avez 38°C de fièvre !
It's fine.
C'est bien.
I'll take a fever reducer.
Je vais prendre un antipyrétique.
Let me find it for you.
Laisse-moi le trouver pour toi.
No, I can do it.
Non, je peux le faire.
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
I can find it myself.
Je peux le trouver moi-même.
Doc,
Docteur,
after spending almost all night together,
après avoir passé presque toute la nuit ensemble,
you still don't trust me?
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Aucun mot n'est nécessaire pour réaliser que tu es celui-là♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Je suis né pour être la lune de ton soleil♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Avec toi à mes côtés, il n'y a rien d'autre que je voudrais♫
Take the med.
Prends le médicament.
Or do I need to feed it to you?
Ou dois-je te le donner à manger ?
There's no need for that.
Il n'y a pas besoin de ça.
♫The final answer to my prayers♫
♫La réponse finale à mes prières♫
I'll put this away for you.
Je vais mettre ça de côté pour toi.
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
♫Rien n'est comparable à la chaleur de ton étreinte♫
Let's go get some rest.
Allons nous reposer un peu.
I'll take care of you.
Je prendrai soin de toi.
Let's go, Doc.
Allons-y, docteur.
♫The words I wish to express♫
♫Les mots que je souhaite exprimer♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Tu es l'amour auquel j'aspire♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫L'envoyé du ciel que j'adore♫
♫The final answer to my prayers♫
♫La réponse finale à mes prières♫
♫My heart will belong to you forever♫
♫Mon cœur t'appartiendra pour toujours♫
Please give me a minute.
S'il vous plaît, donnez-moi une minute.
I'm sorry, Doc.
Je suis désolé, docteur.
Don't look.
Ne regarde pas.
Can I cool your back down?
Puis-je refroidir ton dos ?
I promise I won't look.
Je promets que je ne regarderai pas.
♫All this time,♫
♫Tout ce temps,♫
Mm...
Mm...
♫I've never been graced with love♫
♫Je n'ai jamais été honoré d'amour♫
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
♫ Je n'ai pas été aussi friand d'un seul piège d'amour ♫
♫As I see you,♫
♫Comme je te vois,♫
♫An uncharted territory unravels,♫
♫Un territoire inexploré se dévoile,♫
♫Too much for my heart to handle♫
♫Trop pour mon cœur à gérer♫
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
♫Je vois ton visage, même si je dors profondément♫
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
♫Plus tu me manques, plus mon cœur bondit♫
♫Into unresolved puzzles that linger♫
♫Dans des énigmes non résolues qui persistent♫
♫Do you feel the same, I wonder?♫
♫Je me demande si tu ressens la même chose ?♫
♫Is this what you call love?♫
♫Est-ce ça que tu appelles l'amour ?♫
♫So this is love♫
♫Alors c'est ça l'amour♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫Je viens de comprendre ce qu'est l'amour♫
♫It's you who leads me to♫
♫C'est toi qui me mènes à♫
♫Love, love, love♫
♫Amour, amour, amour♫
♫Love, love♫
♫Amour, amour♫
♫So this is love♫
♫Alors c'est ça l'amour♫
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
♫Plus je suis proche de ta chaleur, plus mon amour est fort♫
♫I've just realized why everyone says it heals♫
♫Je viens de comprendre pourquoi tout le monde dit que ça guérit♫
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
♫Chaque fois que tes bras m'entourent, je m'enfonce magnifiquement♫
♫My heart is for you, solely♫
♫Mon cœur est pour toi, uniquement♫
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
♫Comme c'est merveilleux que nous soyons amoureux (Amoureux)♫
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
♫Dis-moi que je ne suis pas seulement un rêveur♫
♫I've given you every corner of my mind♫
♫Je t'ai donné chaque recoin de mon esprit♫
♫I'll love you until the sky dies♫
♫Je t'aimerai jusqu'à ce que le ciel meure♫
♫This is love, I know for certain♫
♫C'est de l'amour, j'en suis sûr♫
♫So this is love♫
♫Alors c'est ça l'amour♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫Je viens de comprendre ce qu'est l'amour♫
♫It's you who leads me to♫
♫C'est toi qui me mènes à♫
♫Love, love, love♫
♫Amour, amour, amour♫
♫Love, love♫
♫Amour, amour♫
♫So this is love♫
♫Alors c'est ça l'amour♫
♫If I could turn back time,♫
♫Si je pouvais remonter le temps,♫
Take a nap, Doc.
Faites une sieste, docteur.
You'll be good as new after you wake up.
Vous serez comme neuf après votre réveil.
♫I'd still sail the seas to make you mine♫
♫Je naviguerais encore sur les mers pour te faire mienne♫
♫So this is love♫
♫Alors c'est ça l'amour♫
Are you feeling better, Doc?
Vous vous sentez mieux, Doc ?
I am.
Je suis.
That's a relief.
C'est un soulagement.
Your fever didn't go down until 10 P.M.
Votre fièvre n'a pas baissé avant 22 heures
Get more sleep.
Dormez davantage.
Are you letting me sleep over?
Est-ce que tu me laisses dormir chez toi ?
Just for tonight.
Juste pour ce soir.
Who knows?
Qui sait ?
There might be some other nights.
Il y aura peut-être d'autres nuits.
There won't.
Il n'y en aura pas.
If you'll excuse me,
Si vous voulez bien m'excuser,
I need to go to work early tomorrow.
Je dois aller travailler tôt demain.
Do you believe now
Crois-tu maintenant ?
that I'm genuinely into you
que je suis vraiment intéressé par toi
and serious about asking you out.
et je suis sérieux au sujet de t'inviter à sortir.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Aucun mot n'est nécessaire pour réaliser que tu es celui-là♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫Je suis né pour être la lune de ton soleil♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫Avec toi à mes côtés, il n'y a rien d'autre que je voudrais♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫Tu es l'amour auquel j'aspire♫
Is it even possible
Est-ce même possible ?
to go from hating each other
passer de la haine mutuelle
to falling completely in love?
tomber complètement amoureux ?
Love is unpredictable.
L'amour est imprévisible.
Love is love.
L'amour est l'amour.
There's no reason
Il n'y a aucune raison
why you love someone.
pourquoi tu aimes quelqu'un.
If you find the right person,
Si vous trouvez la bonne personne,
your gut will tell you.
Votre instinct vous le dira.
Your heart's gonna beat like crazy.
Ton cœur va battre comme un fou.
Have you been there?
Tu y es déjà allé ?